Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Video Editing
fedew
Zenef
Graphics
Datenshi
Quality Control
Gab
Galaxy 9000
Gol D. Rocks
Pepperjack
Westfal
Karaoke
KaitouYahiko
Soundtracking
Halee
Timing
Gab
Villager
Subtitle Editing
funnynaoto
Gordingus
Pollychan
Zenef
Translation
Funimation
PamkinPinguin
spicyapples
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
終幕
什麼？他們衝出島了？
是的。我們連禮物
都沒來得及送出。
太可惜了⋯⋯
不知道他們有沒有察覺到
我們有多感激他們。
是啊。他們還是不了解
我們的心意。
真不公平，艾莎⋯⋯
只有你一個人
跟他們道了別。
他們一直在說
我們讓恩人跑了。
但是魯夫他們
叫我不要告訴任何人的。
喂拉琪，你知道
魯夫的身體會伸縮嗎？！
他就那樣 「橡膠手槍！」
喂，艾莎，別動！
誰知道青海竟然也有
這麼厲害的戰士啊？！
我也想變得像他那樣，
「橡膠⋯⋯！」
艾莎⋯⋯
今天先修剪一下就好。
你應該把頭髮留長。
什麼？
我覺得一定很好看的。
你是女孩子，就該打扮得可愛一點。
可愛？！我？！
沒錯！
現在你們這些孩子
已經不需要攜帶武器了⋯⋯
你們可以自由地生活，
像空島人該有的那樣。
你今天好有女人味喔！
好了，別動，艾莎！
有女人味的拉琪！
艾莎！
偉大戰士卡爾加拉⋯⋯
有人告訴我們，
香迪亞人的神聖使命已經完成了。
而我相信你最好的朋友
也聽到了你的願望。
後代子孫將不再
需要流血犧牲。
我們的戰鬥或許結束了⋯⋯
但我們絕不會失去我們的驕傲！
所以，請繼續守護我們。
我們發誓會讓
香朵拉之光永遠照耀！
我只不過是空騎士，
一個自由的傭兵而已。
你比我更適合擔任此職。
這座城市從一開始
就屬於你們的族人。
你在說什麼呢？
那不是什麼好理由。
我想這場戰鬥
讓我們所有人都明白了⋯⋯
沒有人能夠
獨佔大地。
「神」的頭銜能給予力量。
這片土地名為Skypiea。
這座城市名為香朵拉。
唯一能將兩者
統一起來的人就是你，
一直為這片土地的
永無止境之戰而苦惱的人。
空騎士甘·福爾⋯⋯
我請求你再次坐上神的寶座
賜予這個病弱國家
痊癒的力量。
我們也想拜託您！
甘·福爾大人！
只要是你的話，
我們也願意追隨！
是啊！
甘·福爾！
神！
我們需要您！
唉⋯⋯
我還以為終於可以
安安靜靜地種南瓜了⋯⋯
Skypiea下層
白海
各位！我們看得到了！
往前看！那是雲之盡頭！
啊！讓我看看！
哇⋯⋯ 那邊就是回去
下面的路嗎？
比我想像中快到了。
一定要走了嗎？
是啊，現在要回去了，
突然有點捨不得。
是時候跟這片
純白之海告別了。
空島很好玩⋯⋯
但也很可怕。
那裡有條白路
直通下方的青海是嗎？
不知道我們還會不會
再來空島⋯⋯
或許會，或許不會。
那麼各位！不好意思，
我們就在這裡道別了！
請大家保重！
謝謝你們來送行！
柯妮絲！保重！
替我們向其他人問好！
再見！
謝謝你們所做的一切！
不！該道謝的是我們！
我永遠不會忘記你們！
柯妮絲、老爺子、小毛球！
你們都要保重！
– 好！
現在立刻收帆
並且緊緊抓住船！
好的！照他說的做！
聽起來速度會很快！
當然啊，我們要滑降七千公尺
呢！快準備！
– 好！
什⋯什麼？！咦？！
牠說：「不要忘記我。」
喔⋯⋯ 是我們帶上空島的
那隻指南鳥啊。
好的，船長！
我們拿到下一個島的
紀錄了！
太好了！回到下面以後
就要展開全新的冒險了！
你們準備好了嗎？！
我們要回青海了！
– 好！
大家！降落時請小心！
– 降落？
Heso！
出發吧！空島名產
章魚氣球！
章魚！
你這混蛋⋯⋯！
好⋯好痛⋯⋯
什⋯什⋯什麼？！
喂快看！好酷！
這是什麼鬼啊？！
是氣球！
好好玩！
速度變慢了！
我⋯我還以為
終於要去陰間了。
敲響它！讓鐘聲為這片
土地的救世主送行！
Heso！
魯夫！我們一定要再見面！
有空一定要再來！
謝謝你們！
一路平安回到青海！
當你仰望天空之時⋯⋯
那是真實，還是夢幻？
雲端之上的神之國度。
在萬米高空之上⋯⋯
若你仔細聆聽，便能
聽到鐘聲迴盪。
它今日敲響。明天
也將再次響起。
那回盪在天空中的
鐘聲
歌頌著這片流浪之地
的勝利⋯⋯
好酷！
對啊！真棒！
你要停止搜索？！
理所當然吧？！
黃金之都在空中。
海底什麼都不會有的。
結束了。
留在這裡也沒有意義了。
老大⋯⋯
我衷心感謝大家⋯⋯這些年來
一直陪伴我追尋我的夢想。
你在說什麼⋯⋯？
別把我們當外人⋯⋯
那麼，各位！
下一個要追尋的
浪漫冒險是什麼呢？！
不管去哪裡，
我們都跟著您，老大！
金子！金子！金子！金子！金子！
我們終於超級有錢了！
要買什麼好呢？！
買一座巨大的銅像怎麼樣？！
你笨蛋嗎！有了金子
為什麼要去換銅的？！
我們應該囤積大砲！
買十門！十門！
娜美！我要一台
有鎖的冰箱！
別傻了！肚子餓的時候
怎麼辦？！我反對！
我⋯我⋯我想請你們
幫我買一些書！
我想讀其他國家的
醫學書籍！
就是因為這樣
才要買啊，白癡！
等一下，你們！
回到下面以後
再分寶藏好嗎？
請幫我買書！
如果亂花錢的話，
最後會全部浪費掉的。
太陽已經完全下山了。
不過景色很美。
是啊，你說的沒錯。
好冷⋯⋯！
娜美！羅賓！你們沒事嗎？
嚇我一跳！
章魚突然
整個縮小了！
可能是漏氣了吧。
到底發生什麼事了？！
總之⋯⋯算是平安
降落了⋯⋯沒有死掉。
多謝啦！
不過⋯⋯
我們還真是去了
一個不得了的地方啊。
回到這裡以後，
感覺那裡好遙遠。
好像在做夢一樣。
真的是夢幻之地。
不知道以後還能不能再去。
死了的話也許就
能更靠近一點。
索隆，你覺得你死後
真的上得了天堂嗎？
閉嘴！
總之，大家冷靜下來了。
我去泡點咖啡什麼的。
那不如做晚飯吧，
香吉士！
好好好，馬上做。
先喝咖啡等一下。
海賊搶來的寶藏，
大家平分！
我們每個人都有份？！
那當然。
我等這一刻很久了！
我要買銅像！
好耶！我可以買書嗎？！
新的鍋子、平底鍋、餐具，
還有巨大的捕鼠夾⋯⋯
算完還剩一大堆！
可以想喝多少就喝多少了！
首先，百分之八十
存入我的私房錢！
– 等一下！
開玩笑的。
那當然！公開的私房錢
算哪門子私房錢！
我說的「私房錢」
是指船的維修基金！
船？你是說梅利號？
沒錯。是前進梅利號
一路載著我們走到這裡的。
想想看的話，
從我東海的村子開始
她就一直載著我們橫越大海⋯⋯
她為我們做了這麼多，
但現在已經傷痕累累了。
好主意！前進梅利號
大整修！
我贊成！
好，開動吧。
是啊，想想看，騙人布那些
簡陋的修補也差不多到極限了。
喂，我只是個狙擊手好嗎！
嗯。我們應該找一個正規的船塢
讓真正的船匠來修理。
有人修船比騙人布
還厲害嗎？
我們確實得定期
好好整修一下她，
否則之後會吃虧的！
好，就這麼決定了！
我們再找一個船匠入夥吧！
前面的路還很長！
– 好！
我們確實需要有
這種技術的人。
梅利號是我們的家！
是我們的生命！
找一個能守護她的
船匠吧！
他又來了⋯⋯
是啊，他偶爾真的
會說到點上。
太好了！就這麼辦！
那就這樣決定了！
希望能找到好的人選！
還有，我們也需要一個音樂家！
不，我們真的不需要。
怎麼那麼吵？！
快跑！
別推！我⋯我們得
離他們遠一點！
內鬨嗎？！
貝拉密！
薩奇士！
拜託！阻止他！
拜託！住手！
你為什麼要這樣⋯⋯？！
發生什麼事了？！
薩奇士居然在求饒？
為什麼？你問為什麼？
薩奇士⋯⋯ 貝拉密⋯⋯
當然是因為你們
污辱了我的旗幟。
「空島是否存在。」
「黃金之都是否真實。」
我對那些事一點都不在乎。
「用信念對抗信念
來控制他人。」
這是我告訴過你的話⋯⋯
不是嗎，貝拉密？
那是⋯⋯唐吉訶德·多佛朗明哥！
他是七武海之一！
他的懸賞金
曾超過三億！
這種人物怎麼會在這裡？！
我不需要你們這些
沒用的廢物為我效命⋯⋯
可惡！身體自己動了！
住手！拜託，不要⋯⋯！
不！
貝拉密！
給⋯給我⋯⋯
再給我一次機會⋯⋯！
我⋯⋯我們會做你忠實的手下！
貝拉密！
夠了，貝拉密！
沒錯我輸了，但我從來沒有
違背過你的信條！
我以你的旗幟發誓！
這只是我做事的方式！
我們沒辦法就那樣放過他！
他遲早會追到你那裡去的！
多麼感人啊，
我忠實的部下。
我就喜歡你這一點，貝拉密。
新時代就在眼前。
你想怎麼做就怎麼做。
但是⋯⋯我已經不需要你了。
多佛朗明哥！
他一瞬間就幹掉了
懸賞金五千五百萬的惡名新人！
對他來說簡直是兒戲！
要開始了！
你們最好做好準備！
只有真正的海賊
才能生存的世界即將到來！
無力的人——
趁現在趕緊逃命吧！
隨著不可阻擋的時代洪流，
強者的新時代
即將降臨！